Repository: frescobaldi/frescobaldi
Catalog: i18n/frescobaldi/*.po
Languages: ko

source: A LilyPond Music Editor
ko: LilyPond 악보 편집기

source: show program's version number and exit
ko: 프로그램의 버전 번호를 표시하고 종료

source: show version numbers of {appname} and its supporting modules and exit
ko: {appname} 및 해당 지원 모듈의 버전 번호를 표시하고 종료합니다

source: Encoding to use
ko: 사용할 인코딩

source: Line number to go to, starting at 1
ko: 1부터 시작하여, 이동할 오선 번호

source: Column to go to, starting at 1
ko: 1부터 시작하여, 이동할 열

source: NAME
ko: 이름

source: Session to start ('{none}' for empty session)
ko: 시작할 세션 (빈 세션의 경우 '{none}')

source: List the session names and exit
ko: 세션 이름 열거하고 종료

source: Always start a new instance
ko: 항상 새 인스턴스 시작하기

source: Path to python-ly
ko: Python-ly으로 가는 경로

source: file
ko: 파일

source: File to be opened
ko: 열려는 파일

source: Can't run Frescobaldi
ko: Frescobaldi를 실행할 수 없습니다

source: We are sorry, but Frescobaldi can't run properly. The python-ly package is not available or too old. At least version {version} is required to run Frescobaldi. If you did install python-ly correctly, please remove the old ly package from the frescobaldi_app directory, or completely remove and then reinstall Frescobaldi.
ko: 죄송합니다. Frescobaldi가 제대로 실행되지 않습니다. python-ly 패키지를 사용할 수 없거나 너무 오래되었습니다. Frescobaldi를 실행하려면 {version} 버전 이상이 필요합니다. python-ly를 올바르게 설치했다면 frescobaldi_app 디렉터리에서 구형 ly 패키지를 제거하거나, Frescobaldi를 완전히 제거한 다음 다시 설치하세요.

source: About {appname}
ko: {appname} 정보

source: About
ko: 정보

source: Credits
ko: 제작진

source: Version
ko: 버전

source: Version {version}
ko: 버전 {version}

source: Copyright (c) {year} by {author}
ko: 저작권 (c) {year}, {author}

source: Send an e-mail message to the maintainers.
ko: 유지 관리자에게 이메일 메시지를 보내주세요.

source: Translated by Your Name.
ko: 한국어 번역: 이정희 <daemul72@gmail.com>

source: Licensed under the {gpl}.
ko: {gpl}에 따라 라이선스가 부여됩니다.

source: LilyPond Files
ko: LilyPond 파일

source: LaTeX Files
ko: LaTeX 파일

source: DocBook Files
ko: DocBook 파일

source: HTML Files
ko: HTML 파일

source: Texinfo Files
ko: Texinfo 파일

source: Scheme Files
ko: Scheme 파일

source: All Files
ko: 모든 파일

source: &Mark Current Line
ko: 현재 오선 표시하기(&M)

source: Clear &Error Marks
ko: 오류 마크 지우기(&E)

source: Clear &All Marks
ko: 모든 마크 지우기(&A)

source: Next Mark
ko: 다음 마크

source: Previous Mark
ko: 이전 마크

source: Go to previous position
ko: 이전 위치로 가기

source: Back
ko: 뒤로

source: Go to next position
ko: 다음 위치로 가기

source: Forward
ko: 앞으로

source: Open "{url}"
ko: "{url}" 열기

source: &Jump to definition (line {num})
ko: 정의로 점프 ({num}번째 줄)(&J)

source: &Jump to definition (in {filename})
ko: 정의로 점프 ({filename} 안에)(&J)

source: &Jump to definition (unknown)
ko: 정의로 점프 (알수없음)(&J)

source: From version:
ko: 이 버전에서:

source: To version:
ko: 이 버전으로:

source: Save convert-ly messages in document
ko: Convert-ly 메시지를 문서에 저장하기

source: If checked, the messages of convert-ly are appended as a comment to the end of the document.
ko: 이 옵션이 선택된 경우, Convert-ly 메시지가 문서 끝에 주석으로 추가됩니다.

source: &Messages
ko: 메시지(&M)

source: &Changes
ko: 변경사항(&C)

source: &Diff
ko: 차이점(&D)

source: Run Again
ko: 다시 실행하기

source: Save as file
ko: 파일로 저장하기

source: Convert-ly from LilyPond {version}
ko: LilyPond {version}의 Convert-ly

source: Current Document
ko: 현재 문서

source: Converted Document
ko: 변환된 문서

source: (set in document)
ko: (문서에서 지정하기)

source: Both 'from' and 'to' versions need to be set.
ko: 'from' 및 'to' 버전을 모두 지정해야 합니다.

source: Could not start {convert_ly}: {message}
ko: {convert_ly} 시작할 수 없음: {message}

source: The document has not been changed.
ko: 문서가 변경되지 않았습니다.

# dialog title
source: Save File
ko: 파일 저장하기

source: Type:
ko: 유형:

source: Background:
ko: 배경:

source: Paper Color
ko: 용지 색상

source: Gray
ko: 회색

source: Convert image to grayscale.
ko: 이미지를 흑백으로 변환합니다.

source: Auto-crop
ko: 자동 잘라내기

source: Antialias
ko: 앤티에일리어스

source: Scale 2x
ko: 배율 2배

source: Render twice as large and scale back down (recommended for small DPI values).
ko: 두 배로 크게 렌더링하고 다시 축소 (작은 DPI 값에 권장됨).

source: Drag
ko: 드래그

source: Drag File
ko: 파일 드래그

source: &Copy
ko: 복사하기(&C)

source: Copy &File
ko: 파일 복사하기(&F)

source: &Save As...
ko: 다른 이름으로 저장(&S)...

source: <p> Clicking toggles the display between 100% size and window size. Drag to copy the image to another application. Drag with Ctrl (or {command}) to scroll a large image. </p> <p> You can also drag the small picture icon in the bottom right, which drags the actual file on disk, e.g. to an e-mail message. </p>
ko: <p> 클릭하면 표시가 100% 크기와 창 크기 사이에서 전환됩니다. 드래그하여 이미지를 다른 애플리케이션으로 복사합니다. 큰 이미지를 스크롤하려면 Ctrl(또는 {command})을 사용하여 드래그합니다. </p> <p> 오른쪽 하단에 있는 작은 그림 아이콘을 드래그하여 디스크의 실제 파일(예: 이메일 메시지)을 드래그할 수도 있습니다. </p>

source: Drag the {png} image data.
ko: {png} 이미지 데이터를 드래그합니다.

source: Drag the image as a {png} file.
ko: 이미지를 {png} 파일로 드래그합니다.

source: Copy the {png} image data to Clipboard.
ko: {png} 이미지 데이터를 클립보드에 복사합니다.

source: Copy the {png} file to Clipboard.
ko: {png} 파일을 클립보드에 복사합니다.

source: Image from {filename}
ko: {filename}의 이미지

source: Save Image As
ko: 다른 이름으로 이미지 저장

source: Error
ko: 오류

source: Could not save the image.
ko: 이미지를 저장할 수 없습니다.

source: Cut and Assign
ko: 잘라내고 할당하기

source: Please enter the name for the variable to assign the selected text to:
ko: 선택한 텍스트를 할당할 변수의 이름을 입력해주세요:

# dialog title
source: Move to include file
ko: include 파일로 이동하기

source: Could not write to: {url}
ko: 다음에 쓸 수 없음: {url}

source: Untitled
ko: 제목없음

source: Untitled ({num})
ko: 제목없음 ({num})

source: Cut and Assign...
ko: 잘라내고 할당하기...

source: Move to Include File...
ko: 포함 파일로 이동하기...

source: Syntax &Highlighting
ko: 신택스 강조표시(&H)

source: View File or Definition at &Cursor
ko: 커서에서 파일 또는 정의 보기(&C)

source: &Automatic Indent
ko: 자동 들여쓰기(&A)

source: Re-&Indent
ko: 다시 들여쓰기(&I)

source: &Format
ko: 형식(&F)

source: Remove Trailing &Whitespace
ko: 후행 여백 제거하기(&W)

source: &Update with convert-ly...
ko: Convert-ly로 업데이트...

source: Remove &Comments
ko: 주석 제거하기(&C)

source: Remove &Articulations
ko: 아티큘레이션 제거하기(&A)

source: Remove &Ornaments
ko: 꾸밈음 제거하기(&O)

source: Remove &Instrument Scripts
ko: 악기 스크립트 제거하기(&I)

source: Remove &Slurs
ko: 이음줄 제거하기(&S)

source: Remove &Beams
ko: 빔 제거하기(&B)

source: Remove &Ligatures
ko: 접합 제거하기(&L)

source: Remove &Dynamics
ko: 셈여림표 제거하기(&D)

source: Remove &Fingerings
ko: 운지법 제거하기(&F)

source: Remove Text &Markup (from music)
ko: 텍스트 마크업 (악보에서) 제거하기(&M)

source: Force Directions &Up
ko: 방향 위로 강제하기(&U)

source: Make Directions &Neutral
ko: 방향 중립 지정(&N)

source: Force Directions &Down
ko: 방향 아래로 강제하기(&D)

source: &Save
ko: 저장하기(&S)

source: Save &As...
ko: 다른 이름으로 저장(&A)...

source: &Close
ko: 닫기(&C)

source: Close Other Documents
ko: 다른 문서 닫기

source: Always &Engrave This Document
ko: 이 문서 항상 제판하기(&E)

# menu title
source: &Documents
ko: 문서(&D)

source: [always engraved]
ko: [항상 제판함]

source: Position: {pos}
ko: 위치: {pos}

source: Edit in Place
ko: 제자리에서 편집하기

source: Editing line {linenum} of "{document}" ({variable})
ko: "{document}"({variable})의 {linenum}번째 줄 편집하는 중

source: An internal error has occurred in extension '{name}':
ko: '{name}' 확장 기능에서 내부 오류 발생함:

source: Extension Error
ko: 확장 기능 오류

source: An internal error has occurred:
ko: 내부 오류 발생함:

source: Internal Error
ko: 내부 오류

source: An error occurred in extension '{name}'
ko: '{name}' 확장 기능에서 내부 오류가 발생했습니다

source: Optionally describe below what you were doing:
ko: 선택적으로 아래에 수행 중인 작업을 설명합니다:

source: Please wait until the command finishes
ko: 명령이 완료될 때까지 기다려주세요

source: Command completed
ko: 명령 완료됨

source: Could not start {program}. Please check path and permissions.
ko: {program}를 시작할 수 없습니다. 경로 및 권한을 확인하세요.

source: Colors:
ko: 색상:

source: Added
ko: 추가됨

source: Changed
ko: 변경됨

source: Deleted
ko: 삭제됨

source: Links:
ko: 링크:

source: First Change
ko: 첫 번째 변경사항

source: Next Change
ko: 다음 변경사항

source: Top
ko: 상단

source: Hyphenate Lyrics Text
ko: 하이픈으로 연결된 가사 텍스트

source: Please select a language:
ko: 언어를 선택해주세요:

source: Select Color
ko: 색상 선택하기

source: Choose the desired LilyPond version.
ko: 원하는 LilyPond 버전을 고릅니다.

source: Running LilyPond, this can take some time...
ko: LilyPond를 실행하는 데, 시간이 좀 걸릴 수 있습니다...

source: &Hyphenate Lyrics Text...
ko: 하이픈으로 연결된 가사 텍스트(&H...)

source: &Remove hyphenation
ko: 하이픈 연결 제거하기(&R)

source: &Copy Lyrics with hyphenation removed
ko: 하이픈 연결을 제거한 상태에서 가사 복사하기(&C)

source: [modified]
ko: [수정됨]

# dialog title
source: Close Document
ko: 문서 닫기

source: The document "{name}" has been modified. Do you want to save your changes or discard them?
ko: "{name}" 문서가 수정되었습니다. 변경사항을 저장하시겠습니까, 아니면 폐기하시겠습니까?

source: Tab Bar
ko: 탭 바

source: Could not read from: {url}
ko: 다음에서 읽을 수 없음: {url}

source: Could not read:
ko: 읽을 수 없음:

# dialog title
source: Open File
ko: 파일 열기

# dialog title
source: Rename/Move File
ko: 파일 이름변경/이동하기

source: Could not delete: {url}
ko: 삭제할 수 없음: {url}

# dialog title
source: Save Copy
ko: 복사본 저장하기

# dialog title
source: Save Selection
ko: 선택항목 저장하기

source: Could not reload:
ko: 다시 불러올 수 없음:

# dialog title
source: Insert From File
ko: 파일에서 삽입하기

# dialog title
source: Print Source
ko: 원본 인쇄하기

source: Export as HTML
ko: HTML로 내보내기

source: Goto Line Number (1-{num}):
ko: 오선 번호로 가기 (1-{num}):

source: Main Toolbar
ko: 기본 도구모음

source: Music View Toolbar
ko: 악보 보기 도구모음

# action: new document
source: &New Document
ko: 새 문서(&N)

# action: new document
source: New
ko: 새로 만들기

source: &Open...
ko: 열기(&O)...

source: Open &Recent
ko: 최근 파일 열기(&R)

source: Insert from &File...
ko: 파일에서 삽입하기(&F)...

source: Insert the contents of a file at the current cursor position.
ko: 현재 커서 위치에 파일 내용을 삽입합니다.

source: Open Current Directory
ko: 현재 디렉터리 열기

source: Open Command Prompt
ko: 명령 프롬프트 열기

source: &Save Document
ko: 문서 저장하기(&S)

source: Save
ko: 저장하기

source: Save Copy or Selection As...
ko: 복사본 또는 선택항목을 다른 이름으로 저장...

source: &Rename/Move File...
ko: 파일 이름변경/이동하기(&R)...

source: Save All
ko: 모두 저장하기

source: Re&load
ko: 새로고침(&L)

source: Reload All
ko: 모두 다시 불러오기

source: Check for External Changes...
ko: 외부 변경사항 확인하기...

source: Opens a window to check whether open documents were changed or deleted by other programs.
ko: 열려 있는 문서가 다른 프로그램에 의해 변경 또는 삭제되었는지 확인하는 창을 엽니다.

source: Print Source...
ko: 원본 인쇄하기...

source: &Close Document
ko: 문서 닫기(&C)

source: Close
ko: 닫기

source: Close All Documents
ko: 모든 문서 닫기

source: Closes all documents but preserves the current session.
ko: 모든 문서를 닫지만 현재 세션은 유지합니다.

source: Close All Documents and Session
ko: 모든 문서 및 세션 닫기

source: Closes all documents and leaves the current session.
ko: 모든 문서를 닫고 현재 세션을 종료합니다.

source: &Quit
ko: 종료(&Q)

source: Restart {appname}
ko: {appname} 재시작

source: Export Source as Colored &HTML...
ko: 색상이 지정된 HTML로 소스 내보내기(&H)...

source: &Undo
ko: 실행 취소(&U)

source: Re&do
ko: 다시 실행(&D)

source: Cu&t
ko: 잘라내기(&T)

source: Copy as Colored &HTML
ko: 색상이 지정된 HTML로 복사하기(&H)

source: &Paste
ko: 붙여넣기(&P)

source: Select &All
ko: 모두 선택하기(&A)

source: Select &Block
ko: 블록 선택하기(&B)

source: Select &None
ko: 없음 선택하기(&N)

source: Select Whole Lines Up
ko: 전체 오선 위로 선택하기

source: Select Whole Lines Down
ko: 전체 오선 아래로 선택하기

source: &Find...
ko: 찾기(&F)...

source: Find Ne&xt
ko: 다음 찾기(&X)

source: Find Pre&vious
ko: 이전 찾기(&V)

source: &Replace...
ko: 바꾸기(&R)...

source: Pr&eferences...
ko: 환경설정(&E)...

source: &Next Document
ko: 다음 문서(&N)

source: &Previous Document
ko: 이전 문서(&P)

source: Wrap &Lines
ko: 오선 줄바꿈(&L)

source: Scroll Up
ko: 위로 스크롤

source: Scroll Down
ko: 아래로 스크롤

source: &Goto Line...
ko: 오선으로 가기(&G)...

source: New &Window
ko: 새 창(&W)

source: &Fullscreen
ko: 전체화면(&F)

source: &User Guide
ko: 사용자 가이드(&U)

source: &What's This?
ko: 이것은 무엇인가요?(&W)

source: Report a &Bug...
ko: 버그 보고하기(&B)...

source: &About {appname}...
ko: {appname} 정보(&A)...

source: Matching Pai&r
ko: 일치하는 쌍(&R)

source: &Select Matching Pair
ko: 일치하는 쌍 선택하기(&S)

# menu title
source: &File
ko: 파일(&F)

# submenu title
source: Save
ko: 저장하기

# submenu title
source: Close
ko: 닫기

# submenu title
source: &Import/Export
ko: 가져오기/내보내기(&I)

# submenu title
source: &Print
ko: 인쇄(&P)

# menu title
source: &Edit
ko: 편집(&E)

# menu title
source: Cut/Copy (advanced)
ko: 잘라내기/복사하기 (상급)

# menu title
source: &View
ko: 보기(&V)

# submenu title
source: &Folding
ko: 접기(&F)

# menu title
source: &Music
ko: 악보(&M)

# menu title
source: &LilyPond
ko: LilyPond(&L)

# menu title
source: &Tools
ko: 도구(&T)

# submenu title
source: Code &Formatting
ko: 코드 형식 지정(&F)

# submenu title
source: Musical &Transformations
ko: 음악적 변형(&T)

# submenu title
source: &Lyrics
ko: 가사(&L)

# submenu title
source: &Pitch
ko: 음 높이(&P)

# submenu title
source: Rest
ko: 쉼표

# submenu title
source: &Rhythm
ko: 리듬(&R)

# submenu title
source: &Directions
ko: 방향(&D)

# submenu title
source: &Quick Remove
ko: 빠른 제거(&Q)

# submenu title
source: &Directories
ko: 디렉터리(&D)

# menu title
source: &Window
ko: 창(&W)

# menu title
source: &Help
ko: 도움말(&H)

source: Length: {length}
ko: 길이: {length}

source: Pos: {pos}
ko: 위치: {pos}

source: Document:
ko: 문서:

source: &Print
ko: 인쇄(&P)

source: Music Preview
ko: 악보 미리보기

source: Print {filename}
ko: {filename} 인쇄하기

source: Print
ko: 인쇄하기

source: Printing Error
ko: 오류 인쇄 중

source: An error occurred (code: {num}):
ko: 오류 발생됨 (코드: {num}행):

source: Preparing to print...
ko: 인쇄 준비하는 중...

source: Printing page {page} ({num} of {total})...
ko: 인쇄 페이지 {page} ({num} / {total})...

source: Could not send the document to the printer.
ko: 문서를 프린터로 보낼 수 없습니다.

source: {num} of {total}
ko: {num} / {total}

source: Dock/Undock
ko: 창 고정/창 고정해제

source: &Viewers
ko: 뷰어(&V)

source: &Coding
ko: 코딩(&C)

source: &Structure
ko: 구조(&S)

source: &MIDI
ko: MIDI(&M)

source: Split &Horizontally
ko: 가로로 나누기(&H)

source: Split &Vertically
ko: 세로로 나누기(&V)

source: &Close View
ko: 보기 닫기(&C)

source: Line: {line}, Col: {column}
ko: 오선: {line}, 칸: {column}

source: &Close Current View
ko: 현재 보기 닫기(&C)

source: Close &Other Views
ko: 다른 보기 닫기(&O)

source: &Next View
ko: 다음 보기(&N)

source: &Previous View
ko: 이전 보기(&P)

source: <b>Could not load PyQtWebEngine, so the {tool} cannot be loaded.</b>
ko: <b>PyQtWebEngine을 불러올 수 없으므로, {tool}을(를) 불러올 수 없습니다.</b>

source: PyQtWebEngine has been intentionally excluded from the application bundle: at the moment, including it results in a faulty application.<br><br>For more details, see <a href="{issue}">issue #1244</a> on Frescobaldi's GitHub page.<br>For more information on alternative ways of running Frescobaldi, see the <a href="{wiki}">relevant Wiki page</a> on GitHub.
ko: PyQtWebEngine은 의도적으로 응용 프로그램 번들에서 제외되었습니다. 현재로서는 응용 프로그램에 결함이 있습니다.<br><br>자세한 내용은, Frescobaldi의 GitHub 페이지의 <a href="{issue}">#1244 이슈</a>를 참조하세요.<br>Frescobaldi를 실행하는 다른 방법에 대한 자세한 내용은 GitHub의 <a href="{wiki}">관련 Wiki 페이지</a>를 참조하세요.

source: Automatic &Completion
ko: 자동 완성(&C)

source: Show C&ompletions Popup
ko: 완성 팝업 표시하기(&O)

source: Special Characters
ko: 특수 문자

source: Special Charac&ters
ko: 특수 문자(&T)

source: Documentation Browser
ko: 도큐멘테이션 브라우저

source: &Documentation Browser
ko: 도큐멘테이션 브라우저(&D)

source: Home
ko: 홈

source: Open Current Page in Web Browser
ko: 웹 브라우저에서 현재 페이지 열기

source: Open Homepage in Web Browser
ko: 웹 브라우저에서 홈페이지 열기

source: Print...
ko: 인쇄하기...

source: &LilyPond Documentation
ko: LilyPond 도큐멘테이션(&L)

source: &Contextual LilyPond Help
ko: 상황별 LilyPond 도움말(&C)

source: Search...
ko: 검색하기...

source: (local)
ko: (로컬)

source: Copy &Link
ko: 링크 복사하기(&L)

source: Open Link in Web Browser
ko: 웹 브라우저에서 링크 열기

source: LilyPond Source
ko: LilyPond 소스

source: Documents
ko: 문서

source: Docum&ents
ko: 문서(&E)

source: Save selected documents
ko: 선택된 문서 저장하기

source: Close selected documents
ko: 선택된 문서 닫기

source: Save documents in this folder
ko: 이 폴더에서 문서 저장하기

source: Close documents in this folder
ko: 이 폴더에서 문서 닫기

source: Save all untitled documents
ko: 모든 제목없는 문서 저장하기

source: Close all untitled documents
ko: 모든 제목없는 문서 닫기

source: Abort engraving job
ko: 제판 작업 중단하기

source: Engrave (preview; press Shift for custom)
ko: 제판하기 (미리보기; 사용자 지정을 위해 Shift 키 누르기)

source: Warning
ko: 경고

source: An engrave job is running for the document "{name}". Do you want to abort the running job?
ko: "{name}" 문서에 대한 제판하기 작업이 실행 중입니다. 실행 중인 작업을 중단하시겠습니까?

source: &Always Engrave [{docname}]
ko: [{docname}] 항상 제판하기(&A)

source: &Always Engrave This Document
ko: 이 문서 항상 제판하기(&A)

source: No LilyPond installation found
ko: LilyPond 설치를 찾을 수 없습니다

source: Frescobaldi uses LilyPond to engrave music, but LilyPond is not installed in the default locations and it cannot be found in your PATH. Please install LilyPond or, if you have already installed it, add it in the Preferences dialog.
ko: Frescobaldi는 악보를 작성하는 데 LilyPond를 사용하지만, LilyPond가 기본 위치에 설치되어 있지 않으며 사용자의 경로에서 찾을 수 없습니다. LilyPond를 설치하거나, 이미 설치했다면, 환경설정 대화상자에 추가해주세요.

source: Engrave
ko: 제판하기

source: Engrave (preview; Shift-click for custom)
ko: 제판하기 (미리보기; 사용자 지정을 위해 Shift+클픽)

source: &Engrave (preview)
ko: 제판하기 (미리보기)(&E)

source: Engrave (&publish)
ko: 제판하기 (출판하기)(&P)

source: Engrave (&layout control)
ko: 제판하기 (배치 제어)(&L)

source: Engrave (&custom)...
ko: 제판하기 (사용자 지정)(&C)...

source: Abort Engraving &Job
ko: 제판 작업 중단하기(&J)

source: Automatic E&ngrave
ko: 자동 제판하기(&N)

source: Open LilyPond &Data Directory
ko: LilyPond 데이터 디렉터리 열기(&D)

source: Engrave custom
ko: 사용자 지정 제판하기

source: LilyPond Version:
ko: LilyPond 버전:

source: Output Format:
ko: 출력 형식:

source: Resolution:
ko: 해상도:

source: Antialias Factor:
ko: 앤티에일리어스 인수:

source: Engraving mode:
ko: 제판 모드:

source: Preview
ko: 미리보기

source: Publish
ko: 출판하기

source: First System Only
ko: 처음 보표단 만

source: Layout Control
ko: 레이아웃 제어

source: Delete intermediate output files
ko: 중간 출력 파일 삭제하기

source: Run LilyPond with English messages
ko: 영어 메시지와 함께 LilyPond 실행하기

source: Additional Command Line Options:
ko: 추가 명령줄 옵션:

source: Run LilyPond
ko: LilyPond 실행하기

source: PDF (EPS Backend)
ko: PDF (EPS 백엔드)

source: Encapsulated PostScript (EPS Backend)
ko: 캡슐화된 PostScript (EPS 백엔드)

source: PNG (EPS Backend)
ko: PNG (EPS 백엔드)

source: XML (test ly.xml module)
ko: XML (테스트 ly.xml 모듈)

source: Generated &Files
ko: 생성된 파일(&F)

source: No files available
ko: 사용 가능한 파일 없음

source: Invalid extension menu: {name}
ko: 잘못된 확장 기능 메뉴: {name}

source: &Tool Panel
ko: 도구 패널(&T)

source: Class '{classname}' can't access Extension object. It should provide an _extension_name class variable.
ko: '{classname}' 클래스는 확장 기능 객체에 액세스할 수 없습니다. _extension_name 클래스 변수를 제공해야 합니다.

source: Invalid metadata:
ko: 잘못된 메타데이터:

source: Extensions whose extension.cnf file has errors. They will be loaded nevertheless.
ko: extension.cnf 파일에 오류가 있는 확장 기능입니다. 그럼에도 불구하고 그것들은 불러오기될 것입니다.

source: Failed to load:
ko: 불러오지 못함:

source: Extensions that failed to load properly. Double click on name to show the stacktrace. Please contact the extension maintainer.
ko: 제대로 불러오지 못한 확장 기능입니다. 이름을 두 번 클릭하면 스택 추적이 표시됩니다. 확장 기능 유지 관리자에게 문의해주세요.

source: Failed dependencies:
ko: 실패한 종속성:

source: Extensions with failed or circular dependencies. They are not loaded.
ko: 실패했거나 순환 종속성이 있는 확장 기능입니다. 불려오지 않았습니다.

source: Missing:
ko: 누락됨:

source: Inactive:
ko: 비활성:

source: Circular:
ko: 순환:

source: Extension '{name}' failed to load with the given explanation:
ko: '{name}' 확장 기능이 주어진 설명과 함께 불러오지 못함:

source: &Extensions
ko: 확장 기능(&E)

source: There were problems loading the extensions. The following details are also available from the Preferences dialog.
ko: 확장 기능을 불러오는 중에 문제가 발생했습니다. 환경설정 대화상자에서 다음 세부정보도 사용할 수 있습니다.

source: Extensions have changed
ko: 확장 기능이 변경되었습니다

source: Extension panel widget class '{classname}' is not a subclass of ExtensionMixin. Please derive either from ExtensionWidget or add extensions.ExtensionMixin as a second base class.
ko: 확장 패널 위젯 클래스 '{classname}'은 ExtensionMixin의 하위 클래스가 아닙니다. ExtensionWidget에서 파생하거나 extensions.ExtensionMixin을 두 번째 기본 클래스로 추가하세요.

source: Extension Tool Panel failed to load
ko: 확장 기능 도구 패널을 불러오지 못했습니다

source: The Tool Panel provided by the extension {name} failed to load due to an exception. Please contact the extension's maintainer(s).
ko: {name} 확장 기능에서 제공하는 도구 모음을 예외로 인해 불러오지 못했습니다. 확장 기능의 유지관리자에게 문의하세요.

source: Trying to retrieve unknown setting '{setting}' in extension '{extension}'
ko: '{extension}' 확장 기능에서 알 수 없는 '{setting}' 설정을 검색하기 위해 시도 중

source: Trying to store unknown setting '{setting}' in extension '{extension}'
ko: '{extension}' 확장 기능에서 알 수 없는 '{setting}' 설정을 저장하기 위해 시도 중

source: Trying to store setting '{setting}' in extension '{extension}' with type '{type}' instead of '{type_is}'
ko: '{type_is}' 대신 '{type}' 유형을 사용하여 '{extension}' 확장 기능에서 '{setting}' 설정을 저장하기 위해 시도 중

source: Tool Panel failed to load
ko: 도구 패널을 불러오지 못했습니다

source: Modified Files
ko: 수정된 파일

source: The following files were modified or deleted by other applications:
ko: 다음 파일은 다른 응용프로그램에서 수정 또는 삭제됨:

source: Reload
ko: 다시 불러오기

source: Reloads the selected documents from disk. (You can still reach the previous state of the document using the Undo command.)
ko: 선택한 문서를 디스크에서 다시 불러옵니다. (실행 취소 명령을 사용하여 문서의 이전 상태에 도달할 수 있습니다.)

source: Reloads all externally modified documents from disk. (You can still reach the previous state of the document using the Undo command.)
ko: 외부에서 수정된 모든 문서를 디스크에서 다시 불러옵니다. (실행 취소 명령을 사용하여 문서의 이전 상태에 도달할 수 있습니다.)

source: Saves the selected documents to disk, overwriting the modifications by another program.
ko: 선택한 문서를 디스크에 저장하고 다른 프로그램에서 수정한 내용을 덮어씁니다.

source: Saves all documents to disk, overwriting the modifications by another program.
ko: 모든 문서를 디스크에 저장하고 다른 프로그램에서 수정한 내용을 덮어씁니다.

source: Show Difference...
ko: 차이점 표시하기...

source: Shows the differences between the current document and the file on disk.
ko: 현재 문서와 디스크에 있는 파일 간의 차이점을 보여줍니다.

source: Enable watching documents for external changes
ko: 외부 변경사항에 대한 문서 감시 활성화

source: If checked, Frescobaldi will warn you when opened files are modified or deleted by other applications.
ko: 이 옵션이 선택된 경우, 열린 파일이 다른 응용 프로그램에 의해 수정 또는 삭제될 때 Frescobaldi가 경고를 표시합니다.

source: [deleted]
ko: [삭제됨]

source: Could not save:
ko: 저장할 수 없음:

source: Please save the document using the "Save As..." dialog.
ko: "다른 이름으로 저장..." 대화상자를 사용하여 문서를 저장하세요.

source: Document on Disk
ko: 디스크의 문서

source: Document: {url} Difference between the current document and the file on disk:
ko: 문서: {url} 현재 문서와 디스크에 있는 파일의 차이점:

# dialog title
source: Export MusicXML File
ko: MusicXML 파일 내보내기

source: XML Files
ko: XML 파일

source: Can't write to destination: {url} {error}
ko: 대상에 쓸 수 없음: {url} {error}

source: The audio file couldn't be created. Please create midi file first
ko: 오디오 파일을 만들 수 없습니다. 먼저 MIDI 파일을 생성하세요

# dialog title
source: Export Audio File
ko: 오디오 파일 내보내기

source: WAV Files
ko: WAV 파일

source: Export Music&XML...
ko: MusicXML 내보내기(&X)...

source: Export current document as MusicXML.
ko: 현재 문서를 MusicXML로 내보냅니다.

source: Export Audio...
ko: 오디오 내보내기...

source: Export to different audio formats.
ko: 다른 오디오 형식으로 내보냅니다.

source: The file {filename} could not be converted. Wrong file type.
ko: {filename} 파일을 변환할 수 없습니다. 잘못된 파일 형식입니다.

source: All importable formats
ko: 가져올 수 있는 모든 형식

source: MusicXML Files
ko: MusicXML 파일

source: Midi Files
ko: Midi 파일

source: ABC Files
ko: ABC 파일

# dialog title
source: Import
ko: 가져오기

# dialog title
source: Import a MusicXML file
ko: MusicXML 파일 가져오기

# dialog title
source: Import a midi file
ko: MIDI 파일 가져오기

# dialog title
source: Import an abc file
ko: ABC 파일 가져오기

source: Import...
ko: 가져오기...

source: Generic import for all LilyPond tools.
ko: 모든 LilyPond 도구에 대한 일반 가져오기입니다.

source: Import MusicXML...
ko: MusicXML 가져오기...

source: Import a MusicXML file using musicxml2ly.
ko: Musicxml2ly를 사용하여 MusicXML 파일을 가져옵니다.

source: Import Midi...
ko: MIDI 가져오기...

source: Import a Midi file using midi2ly.
ko: Midi2ly를 사용하여 MIDI 파일을 가져옵니다.

source: Import abc...
ko: ABC 가져오기...

source: Import an abc file using abc2ly.
ko: Abc2ly를 사용하여 ABC 파일을 가져옵니다.

source: Import beaming
ko: 빔묶기 가져오기
